Bis zur ersten lauffähigen Version:
-----------------------------------

- Stop implementieren
- nach verlorenen Methoden gucken, die mittlerweile nicht mehr gebraucht werden (z.b. suspend und wakeup)
- "Successfully parsed blabla.result" und der tatsächlich geparsten Datei stimmen nicht überein (vielleicht nur bei Error-Messages?)
- ResultReader auf mehrere Results pro File umbauen
- Convenience-Functions verbessern, wie z.B. jobs_pending() oder get_variable()
- mehrere Watchpoints implementieren -> "Quelle-Pulldownmenü"
- mehrere Graphen implementieren
- Open-Dialog mit Doppelklick austatten und weniger anfällig für falsche Angaben machen
- Beim Save-File Dialog Warnung implementieren, falls Dateien überschrieben werden
- Fehlersicher machen (alles in Try/Catch Blöcke einschließen und angemessen handeln)
- ^X ^V ^C ^S in Skript Fenstern einführen
- Zustandsdiagramm der Threads zeichnen
- Crash beim Restart des Cores beheben. (nur Windows?:
  File "E:\Eigene Dateien\Projekt NMR\svnrepository\CoreInterface.py", line 60, in start
  os.rename(self.core_output_filename, self.core_output_filename+".00")
  OSError: [Errno 13] Permission denied)
- in Accumulation mitführen, wieviel Results akkumuliert wurden
- DamarisGUI Signale / Inits nach Sparte ordnen & kommentieren
- get_next_result umschreiben, sodaß None = no Jobs pending (um periodischen Crash des while jobs_pending() zu beheben)
- Dummycore beenden, falls es einen Fehler gab
- Core in die Fehlerbehandlung einbauen (Falls Fehler im Core -> sicherer neustart)


Version 0.0.2:
? Console Fenster einbauen ?
? Skript checken mit Dummycore ?
? Synchronen ablauf implementieren ?


Auf irgendeine Art erledigt:
----------------------------

Vermutlich erledigt:
- Experiment restartable machen:
  Habe ein paar Konfigurationen getestet (Keine Fehler, Fehler im Experiment Script oder Data Handling Script,
  Fehler bei beiden - jedes Mal ließen sich die Experimente auch nach korrektur mehrere Male starten)
- Core stop/start aus der Oberfläche heraus
  (Achim) core wird von GUI vor JobWriter gestartet
-  Line / Column implementieren ?
  (Achim) wird angezeigt, wäre ganz nett, auch etwas hineinschreiben zu können.
- Fehlermeldungen zu Runtime von Skripts mit Traceback und
  Zeilennummerierung ausgestattet
- datahandler.jobs_pending() sollte nun stets korrekte Wahrheitswerte liefern.
- "None" Kanal richtig implementieren (-> Anzeige Stumm schalten)


Verbesserungswürdig, läuft aber:
- Error Results implementieren (-> Zustände einführen)
  Vielleicht findet sich im Laufe der Zeit eine geschicktere Methode, Error-Results zu behandeln.
  Momentan werden sie durchgereicht + Error-Dialog in der Oberfläche angezeigt (sowie in der Console zusätzlich nochmal angezeigt)
- Kommandozeile zu öffnende Dateien mitgeben (Fehlersicher machen)


Erledigt:
- Absturz bei sofortigem Quit nach Start fixen
- Absturz beim beenden des Programms beheben
- New / Skript speichern Toolbar-Button (richtig) implementieren
- Bei Save-File automatisch SaveAs aufrufen, wenn noch keine Datei angegeben
- Warnung, das Dateien überschrieben werden implementieren (beim Start des Exp.
- File-Delte etwas sicherer gemacht (mit Fehlerdialog)
- x_scaling bei ausgeschaltetem Autoscaling entfernen
- Autoscaling einbauen
- NiftyGuiElements vollständig in der Oberfläche verwenden
- Bei vielen Fehlern verhindern, das sich hundertweise Fehlerfenster stapeln