Bis zur ersten lauffähigen Version:

- Core stop/start aus der Oberfläche heraus
- New / Skript speichern Toolbar-Button (richtig) implementieren
- Error Results implementieren (-> Zustände einführen)
- Stop implementieren
- Warnung, das Dateien überschrieben werden implementieren (beim Start des Exp.)
- sinnvolle XML-Statements durch den Job-Writer ausgeben
- nach verlorenen Methoden gucken, die mittlerweile nicht mehr gebraucht werden (z.b. suspend und wakeup)
- Absturz beim beenden des Programms beheben

? Skript checken mit Dummycore ?
? Line / Column implementieren ?

Vermutlich erledigt:
- Experiment restartable machen:
  Habe ein paar Konfigurationen getestet (Keine Fehler, Fehler im Experiment Script oder Data Handling Script,
  Fehler bei beiden - jedes Mal ließen sich die Experimente nach korrektur mehrere Male starten)
  
  
Erledigt:
- Absturz bei sofortigem Quit nach Start fixen